所以
[鼓掌]科学家们准备复活10
灭绝的动物有两个截然相反的地方
当今世界上正在发生的过程一些动物正处于濒临灭绝的边缘
由于气候变化而灭绝
或由于同时存在偷猎者的活动
科学家们几乎准备带回一些已经很长的物种
也许在不那么遥远的未来会变得多么酷
我们几乎不会看到活着的霸王龙这些危险的生物不在
贵宾名单，但我们是冰河时期电影中最受欢迎的角色
肯定是在您找出谁是科学家之前
要复活，一定要订阅光明的一面
生活中，我们有大量的视频
每一天，所以不要忘了打开那小小的通知铃
发布通知，而不使用有争议的术语
克隆科学家更喜欢说让番茄灭绝这个想法是
同样是一种动物，它杀死了成千上万的动物
除非被克隆并且在其中存在
成功克隆科学家需要的问题
具有几乎完全未损坏的动物dna
这就是为什么某些物种比其他物种更可能复活的原因
不久前灭绝的那些动物更适合
不灭绝它们可能仍保存在博物馆或多年冻土中
因此，在最近的冰河时代，这种恐龙不是
很快就会出现太多的水
桥梁，但以下动物有很好的机会在这个星球上漫游
再次10.猛ma象死了，而大多数猛ma象死了
大约在一万年前，大约有500人口
公元前1650年，成千上万的人生活在瓦格勒岛上
猛ma象大约是一头非洲象的大小
它的肩高为11英尺，重量不少于6吨
他们厚厚的双层皮毛和小耳朵
帮助这些蓬松的大象在恶劣的条件下生存并保护他们免受
热损失和冻伤已发现许多标本
冻结在北极苔原中，因此似乎很有可能使用它们
dna使哈佛的新猛mm象研究人员计划
创建一个将是亚洲人的混合体的胚胎
大象和长毛猛this象这种动物已经有了绰号
猛mm象看起来像大象，但是
小耳朵毛茸茸的头发和血液适应寒冷
9.剑齿虎的漂亮小猫大约是你的大小
典型的现代大型猫，体重在200到600磅之间，
可以升到13英尺长，这把剑齿虎
通常有一个肌肉发达的脖子，尾巴有力，前腿和
从上颚突出的匕首状牙齿
可能会长到一英尺以下而长出来，只要看看那些牙齿
现在我忍不住想想你是100肯定我们需要复活这个生物吗
无论如何，这些猫科动物都是很好的人选
复活了，他们在11000年前就消失了
最重要的是他们原来的栖息地很冷
像猛oth一样，它们的化石大部分都完好无损
8.恐鸟恐鸟是一只巨大的不会飞的鸟，看上去像鸵鸟
减去我们知道的约10个moa家族成员的翅膀
有些不比火鸡大，而另一些则达到10高度
脚使这只鸟成为我们星球上最大的栖息地
600年前就曾狂热地捕猎过莫阿斯
这同时使这只鸟的历史走到了尽头
由于最近灭绝了它们的卵和羽毛，
直到今天仍然被发现实际上moa dna已经存在
从发现的蛋壳中提取7.地面树懒
只是在这个巨大生物的骨架上ander雄
您可能会认为这是一只巨大的熊，但这是
实际上，树懒和地面树懒是更精确且最接近的树懒
亲戚的确是我们缓慢而几乎沉睡的三趾树拥抱者
知道今天地面树懒很可能是
因为他们仍然在地球上行走，所以成功地复活了
大约八千年前，他们的脱氧核糖核酸的一些样品甚至更好
已经从该动物未受损的头发中收到了
另一方面，要找到一个代孕母亲可能有点困难
在最近的一天之后克隆的婴儿
地面懒惰的亲戚太小，无法携带大小为
熊科学家正在考虑
使用人工伤口的可能性6.渡渡鸟的动物海报
灭绝这只著名的不会飞的鸟在它灭亡80年后就灭绝了
被发现其唯一已知的栖息地是毛里求斯
渡渡鸟一直和平生活的岛屿，谁知道直到
不幸的是，荷兰人出现在1590年代，因为他们从未见过
一个人类，在他们不惧怕人之前，所以这就是一切
太容易使生物死亡，这些笨拙的鸟很大
略高于三英尺高，重达39磅
所有这些因素加在一起，使它们成为人类容易捕食的东西
但是渡渡鸟可能很快会消失
科学家只需要收集更多的dna样本并将其植入
渡渡鸟最亲近的鸽子的卵
5.毛茸茸的犀牛除了毛茸茸的猛mm象外，还有另一种蓬松的绝种动物
科学家想要带回的羊毛犀牛
这只动物最近还住在北极雪中
大约在一万年前，这头犀牛也很出名
它经常在古老的洞穴弧中露面，就像法国的法式薄呢帽
点弧洞的羊毛犀牛具有相同的
被复活为庞然大物的机会
北极多年冻土在保存大量标本方面做得很好
4.爱尔兰麋鹿爱尔兰麋鹿也称巨鹿
不能在冰河时期幸存的动物
这种生物大多死于大约一万二千年前
但是研究人员在西伯利亚发现了爱尔兰麋鹿化石
七千至八千年的历史
如果你以为驼鹿很大，那就去找一个人吧
它的肩高只有七英尺，鹿角可以伸出
横跨北爱尔兰的12英尺麋鹿
在融化的永久冻土中已经发现了其保存的遗骸
如果他们把这只巨人带回来，那将是一个景点
[音乐] 3.百济河海豚
这个可怜的动物在2006年灭绝，成为第一个鲸类
鲸鱼海豚和海豚由于消极因素而直接消亡
人类活动的影响现在很明显，因为
灭绝是最近的事，手头上有大量的dna样本
复活几乎可以保证成功
不幸的是，有一个亟待解决的问题：百济河海豚
即使没有消失，也要有一个家
海豚栖息于长江水系
极度污染2.西伯利亚独角兽
不要让你的想象力变得太疯狂，这种动物更像是犀牛而不是犀牛。
刚开始的恩慈的科学家认为，这
该生物死于35万年前，但发现了西伯利亚独角兽头骨
在哈萨克斯坦证明该动物实际上已经
仅在29000年前就消失了，这对于
想有一天看到真正的独角兽的人
我的意思是说这在技术上是独角兽，肯定与魔法仙女相去甚远
故事类型，但它的头骨确实有一个大角
西伯利亚独角兽长15英尺，高6英尺，体重达到
高达9000磅，那里的人们
一个真正的独角兽看起来很抱歉在幻想上放了一个阻尼器
1.尼安德特人，最后但并非最不重要的
绝对最有争议的是我们有尼安德特人的想法
复活这个物种引起了最激烈的辩论
主要原因是物流，因为最接近的替代物种必须
被认为是穴居人之上的人类
成为现代人的一个亚种，所以在克隆它们的同时
启发它在任何情况下都可能是非常不道德的
案子将尼安德特人带回来
他们中最简单的任务是所有科学家都已经了解了它的图。
基因组不是我们能否做到的问题
但是如果我们应该对所有这些您有什么看法
我们是否应该带回您最想看到的灭绝物种？
在评论中让我们知道，如果发现该视频，请记住给它一个赞
有趣并订阅我们的频道
光明的一面有很多很酷的东西
生活
你